Juzo Ogami…
Membro da organização Z.O.O., uma das
mais antigas e a terceira melhor do ramo.
Considerado o melhor assassino de todos,
ele de repente sumiu do mapa.
Nunca falhou numa missão.
Entretanto, ele não aceita missões que
têm crianças, mulheres ou pessoas comuns.
Seu cigarro favorito é o Blue Apple.
Seu uísque preferido é o Laphroaig.
Altamente habilidoso em combate, seja no
corpo-a-corpo, com arma branca ou de fogo.
Sua arma preferida é a P210.
Ambidestro, mas usa pistolas com a
esquerda com a precisão de um rifle.
Por isso, o chamam de "Canhota do Diabo".
Não pode ser, né?
Só mais um pouco.
VERSUS IRMÃOS RINDOU
Isso já vai acabar antes que eu
possa usar minha verdadeira arma?
Que decepcionante…
E você já chamou os pais dela?
Ainda não, tem alguém
importante impedindo…
- Como assim?
- Não sei…
VOCÊ VAI JANTAR AÍ COM SEUS AMIGOS?
ACHO QUE SIM…
Voltem todos sãos e salvos!
É claro que ele vai descer uma surra nele!
Ele é bom. Vou ficar em
desvantagem numa troca de tiros.
Pronto.
Peguei o pente de volta.
Hoje, o Nekota tá salvando o dia.
Ei, você está ferido?
U-Um guarda?!
Hoje estamos fechados!
Por onde você entrou?
Ah, é que…
Tá tendo várias explosões misteriosas.
Tá perigoso aqui, vê se foge logo!
Droga, ele nem evacuou o lugar?!
Espera! Não envolva gente inocente!
Esse princípio é só seu.
Eu não tenho nada a ver com isso.
Nessa posição… se ele
desviar, o guardinha vai levar!
Isso é uma atrocidade, seu idiota!
O… quê?!
Impossível, ele repeliu os
tiros com os seus próprios tiros.
O único capaz de fazer algo
tão além da capacidade humana…
Entendi, agora tudo faz sentido.
Noren Mitsuoka, a Farmacêutica Mitsuoka…
E quando fui pesquisar sobre você,
achei estranho que você tinha o
mesmo nome de um assassino lendário,
mas a idade era tão distante
que descartei a possibilidade.
Ainda é difícil de acreditar, mas
você não tem somente o mesmo nome.
Você é o próprio Juzo Ogami!
Ele descobriu!
Por isso eu perguntei se não era melhor
mudar o seu nome na hora da matrícula!
Eu não achei que algo
assim fosse acontecer!
No começo, era só me infiltrar e
investigar uma escola do fundamental!
Pois é…
Não! De fato, eu conheço o Juzo Ogami,
mas eu não sou o assassino lendário!
- Eu sou… sabe…
- Hoje a patroa tá viajando.
Ah, como você é levado!
Eu sou filho bastardo dele!
De onde você tirou essa história?!
Tô indo ganhar a vida
em Tóquio! Se cuidem!
Ah, como você é levado!
Ele se cansou da minha mãe,
arranjou uma mulher mais
nova e sumiu da nossa vida!
Então, jurei me vingar dele,
adotei o mesmo nome e
decidi seguir a mesma carreira dele.
Para quando eu fizer o meu nome
e conseguir encontrá-lo,
eu possa dizer…
"Por que você nos abandonou?!"
Tiozão, você tá forçando a barra demais!
Ah…
- Entendi…
- Hã?
Você também passou por
umas poucas e boas, não foi?
- Ele acreditou!
- Eu entendo…
Nós, do submundo, sofremos demais na vida.
E nós só interagimos com
a escória da sociedade!
Aniki, ele te chamou de escória…
Você deve estar louco
pra matar o seu pai, não é?
É-É! Isso aí!
Eu e meu irmão também sofremos bastante.
O Eiji não costumava ser
tão quieto como ele é agora.
Quieto é a forma certa de descrever ele?
Até nos envolvermos em
um certo acontecimento,
éramos um par de irmãos
como qualquer outro.
Eu gostava de truques de mágica
e o Eiji gostava de esportes.
Você viu essa cesta?
Vi sim! Mandou bem!
Opa, que falha a minha.
Ficar conversando sobre os nossos
velhos tempos não vai dar em nada.
Enfim, o que importa é que o Eiji
é a pessoa mais importante desse mundo.
E a Noren fará parte dessa felicidade.
Sem contar que o segredo da Mitsuoka
pode fazer meu irmão voltar ao normal.
Assim como eu, você
também tem seus motivos,
mas eu não posso perder esse duelo.
Um isqueiro?
Eu te disse, a minha
especialidade é o hipnotismo.
E essa aqui é a minha verdadeira arma.
Agora entendi.
O guardinha ter aparecido no momento certo
quer dizer que ele já
estava sendo controlado!
Foi mal!
Eu fiquei um pouco surpreso,
mas isso é tudo o que você tem?
Um civil sendo controlado
é moleza pra mim.
Um civil? Não me subestime.
Você acha mesmo que eu só
hipnotizei alguém agora?
Até parece.
Eu já sabia que vocês viriam até aqui.
E eu me preparei muito bem pra isso…
…há muito tempo.
Não me diga que…
TENMA TENDO
CHAMANDO
Ogami? Cadê você?
Foi mal, eu fui ingênuo! Fuja, agora!
Fuja também da multidão.
Eles estão sendo hipnotizados!
Ah, beleza. Entendido.
Só isso?! Você entendeu, mesmo?
Eu entendi, pô.
Depois de ver aquelas tacadas explosivas,
já entendi que eles não são normais.
Também entendi que corro risco de vida.
Mas, eu não vou fugir.
Ei, como assim?!
Não subestime um atleta.
Em qualquer esporte
profissional de alto nível,
nós damos a vida, mesmo
não correndo risco de vida.
Eu quero ser uma tripla
ameaça do mais alto nível.
Eu preciso ser capaz de superar
duas ou três situações como essa.
Enfim, dá um jeito nesse cara aí.
E-Ei!
Eu sei que é perigoso, mas
essa é uma boa oportunidade.
Eu sou um prodígio que se
tornará uma tripla ameaça.
Uma proeza sem precedentes.
E pra isso, tenho me esforçado
da forma mais eficiente possível,
baseado na lógica e no senso comum
para fazer tudo o que for necessário.
Os resultados são visíveis.
Eu não posso estar errado.
Mas, eu também achava que pra
fazer algo que vai além do senso comum,
era necessário algo que
vá além do senso comum.
Por isso, essa é uma oportunidade.
Se eu superar esse
confronto de vida ou morte,
não importa o que
aconteça, eu vou poder dizer:
"Isso não é nada, comparado àquela vez."
E então, eu vou ter certeza que
vou me tornar uma tripla ameaça!
E aí, gigante de retalhos?
Vamos praticar esporte!
Saiu sem pagar! Eu te pego!
Beleza! Vamos começar essa partida!
Caramba, que medo!
Mesmo sendo vilões que sequestram pessoas,
essas bolas explosivas são demais!
Tão malucos!
Hã? Esse som…
Como a bola veio por trás?!
Mas, no golfe eles fazem…
a bola com efeito!
Como pensei!
Ele trocou de taco!
Um conjunto completo?! De onde veio?!
Incrível…
Como ele usa aquele taco fino pra fazer
a bola cair exatamente onde ele quer?
Que seja!
Espera…
Ah, mas que saco!
É gente demais!
Tô preocupado com o Tenma,
mas preciso chamar a atenção deles!
Tudo o que posso fazer é fugir!
Droga! Acabei saindo do estádio.
Parece que chamaram ajuda.
Também, com tanta explosão…
Não, espera um pouco…
Não é isso…
Toma essa!
Estão sendo controlados?!
Não use maca desse jeito!
Abrir água!
Aniki!
Na verdade, isso é bom pra mim.
Me empresta um pouco?
Foi mal, aí!
Ainda bem que não estamos no inverno.
É mesmo.
Tá um pouco gelado, mas é bom pra acordar!
Beleza, um problema a menos.
Mandou bem, aniki!
Mana?!
Que troço é esse na sua mão, garoto?!
Ah, não é de verdade!
É arminha de airsoft!
Mas, por que você está aqui?
Eu estava preocupada!
Mas, o que tá acontecendo?
Tá uma bagunça pra todo o lado!
Enfim, dá uma olhada nisso.
Vou contar até três.
Quando chegar no três e ouvir
o som do isqueiro fechando…
você não poderá mais
atacar Kazuma e Eiji Rindou.
3… 2… 1…
Desgraçado! Você é o Kazuma Rindou?!
Eu também sou bom em transformações.
Mas, você demorou bastante pra perceber.
Não acredito que ele foi
pego de surpresa por isso.
Isso não é do feitio dele.
Não, é o contrário.
Isso é do feitio dele!
O aniki é invencível quando
se trata de derrotar malfeitores.
Mas ele não machuca civis.
Ele é frio, mas não é sem coração.
Na verdade, ele é tão gentil que
ninguém acharia que ele é um assassino!
Ele até começou a se apegar
aos colegas de classe dele.
Toda essa ingenuidade do aniki
está sendo usada pelo Kazuma Rindou!
Essa hipnose… não me deixa atirar, mesmo.
Ei, será que não tá
com trava de segurança?
Até parece.
Não faz uma pergunta besta dessas.
Eu consigo atirar em
qualquer outra direção.
É hipnose, mesmo.
Que descuidado!
E se as balas perdidas
acabarem acertando alguém?
Ah, que seja.
É uma desvantagem justa.
Às vezes é preciso mostrar
o que é um assassino experiente.
O q-
Ele se escondeu.
Mas, dá no mesmo.
Mesmo com a hipnose, não vou conseguir
derrubar ele só com a Walther.
Ele só vai defletir as balas.
Vou preparar mais uma armadilha
e ver como ele se sai.
Apareça, Ogami!
Digo, o filho bastardo dele!
Ah, é. Eu inventei isso…
Você sabe o que vai acontecer.
Apareça em três segundos.
Você não gosta de envolver civis, não é?
Ainda tem civis sendo controlados aqui?
E a escolha de refém dele…
Parece que tá tudo invertido!
Tá, já entendi.
Aí está você.
Joga sua arma pra cá.
Ou você quer ouvir os gritos dele?
M-Me ajuda…
Não sei se você errou ou fez de propósito.
Muito bem…
Tem alguma última palavra?
Sim, eu tenho um pedido.
Desfaça essa sua transformação.
Tudo bem.
E então, satisfeito?
- Agora, mor-
- Ah, que bom! Valeu, viu?
Por mais que seja um disfarce, seria
difícil socar alguém com a cara da mana.
Espero que você esteja pronto pra apanhar.
O quê? Um atirador? Um aliado?
Não, essa bala veio de cima…
Não pode ser!
Aquele tiro pra cima?!
Será que foi de propósito?
Porque se foi, isso não é humano!
Na minha época, nos treinos,
eu peguei o jeito enquanto brincava.
É claro que não é tão
preciso quanto um tiro normal.
Nos dias bons, eu só acerto 70% das vezes.
De novo, isso não é humano!
Eu queria acertar a maca.
Como eu atirei três vezes,
uma delas deve acabar acertando.
Debaixo da roda da maca
tem um dispositivo explosivo.
Só tem ferramenta pra abrir portas
e mini-bombas, nada que preste…
Enquanto estava escondido,
eu plantei as duas bombas.
Entendi. Mas, e aí? O que vai acontecer?
Calma, só olha.
O que você tá murmurando aí?!
O que você tá tentando fazer?!
Eu te disse que ia te dar uma surra.
Eu só queria ir aí eu mesmo pra isso,
mas, fazer o quê?
Vem cá, é hora de apanhar.
Seu desgraçado…
Não dá pra acreditar…
Você previu tudo o que ia acontecer
desde o primeiro tiro pro ar?
Hã? É, mais ou menos.
Quando atirei, eu mirei na maca.
Depois, só me movimentei
enquanto fazia o cálculo reverso.
Explicar assim faz parecer difícil,
mas não foi nada tão elaborado.
Só fiz o que deu na telha.
Qual é a desse cara?
Ele não é só habilidoso.
A experiência e a força dele…
estão em outro patamar…
- Mas, agora é tarde demais.
- O quê?
Eu já hipnotizei a Noren Mitsuoka.
Fiz com que ela se apaixone pela
primeira pessoa que ela ver ao acordar.
Droga!
Não importa o que você faça,
o destino da Noren será o mesmo…
Tenma! Tenma!
Me diz que você está bem!
Noren, vê se não acorda ainda!
Tradução: Igor Yamanaka